Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 30]
Wir haben es geschafft.
Fräulein Long.
Danke schön.
Wo ist Rumu?
Himmlischer Meister...
Er ist immer noch bei Gulizan.
Lass uns gehen.
Himmlischer Meister,
Möge dir niemals Unglück widerfahren.
Der Frieden der westlichen Regionen
Muss von uns vieren instand gehalten werden.
Himmlischer Meister?
Was ist passiert?
Nichts.
ICH...
Ich war zu ängstlich.
Was für einen Stunt zieht er da ab?
Wir können diese Situation nicht länger hinnehmen.
Ich habe gehört, dass in den westlichen Regionen
Es gibt eine Methode der Energieübertragung von Mund zu Mund .
Es könnte ihm helfen, seine spirituelle Energie wiederzuerlangen.
und wecken Sie ihn auf.
Gute Arbeit,
mein lieber Schüler.
Armer Hund,
Bist du dir da sicher?
Ja, da bin ich mir sicher.
Der Meister und ich lasen über die geheime Kunst
der westlichen Regionen.
Das Buch beschreibt
diese Methode.
Fräulein Long,
Besitzen nicht alle Mitglieder des Drachenclans
gute medizinische Kenntnisse?
Warum tust du es nicht...
Fräulein Long,
an dieser Stelle,
Es gibt keine bessere Option.
Was ist los, Miss Long?
Ihr zwei…
Ich habe es.
Armer Hund, komm mit mir heraus.
Warum musst du so neugierig sein?
Hör auf, sie anzusehen!
Ich bin es nicht!
Weiyun,
Was
Hat es eben geklingelt?
Es klingelte nichts.
Du hast dich verhört.
War das so?
Aber ich habe es gehört.
Ganz klar.
Jetzt, wo Sie sich erholt haben,
Ich sollte los.
Weiyun!
Wohin gehst du?
Die Aufgabe, die ich Ihnen zugesagt hatte,
ist erledigt.
Natürlich gehe ich dorthin,
wo ich hingehöre.
Fräulein Long,
Wohin gehst du?
Gehst du jetzt gleich?
Ja.
Um den Sieg gegen Gulizan zu feiern
und die Tatsache
dass wir die westlichen Regionen weiterhin verteidigen können
Xueyang veranstaltet
heute Abend eine Party im Militärlager.
Rechts.
Wäre es nicht schön, zu trinken
, zu singen und den Mond zu beobachten?
zusammen?
Ja, Weiyun.
Möchtest du nicht mit mir gehen?
und Freundschaften mit Gleichgesinnten schließen?
Ganz genau, Miss Long.
Wir haben einfach ein gutes Verhältnis
zueinander aufgebaut.
Warum nicht bleiben und feiern?
Heute Abend dabei?
Bitte bleiben Sie.
-Los geht's!
Füllt eure Gläser.
Für uns vier
Gulizan durch konzertierte Anstrengungen besiegen
und die Wahrung des Friedens
in den westlichen Regionen.
Prost!
Herzliche Grüße, Miss Long.
Weiyun,
Ich habe dich noch nie gesehen
lächle so glücklich.
Angesichts der uneingeschränkten Gastfreundschaft von General Li,
Ich werde diese Party bestimmt genießen.
Interpretiere nicht zu viel hinein.
Zusätzlich,
nach heute Abend
Du musst aufhören, mir zu folgen.
Wie kann ich aufhören?
Aufleuchten.
Lasst uns trinken.
Komm schon, trink was.
Prost!
Gibt es hier einen Hot Pot?
Was für eine tolle Atmosphäre heute Abend!
Warum tanzt du nicht mit uns?
Lass es uns tun!
Komm mit mir!
Jungs!
Bewegen!
Der Chef ist auch dabei!
Ich kann nicht tanzen.
-Gehen Sie. Was meinen Sie, Sie können nicht tanzen?
-Miss Long, kommen Sie mit.
Schluss mit dem Trödeln! Beeil dich!
Ich habe noch nie zuvor getanzt.
Lass uns gehen!
Aufleuchten.
Lass uns
tanzen!
Weiyun,
Ich habe auf dem Weg hierher ein Armband gesehen.
Ich dachte, es wäre definitiv so.
Sieht toll an dir aus.
Weiyun, in deinem Herzen,
Ich bin nie die Einzige.
Aber ich werde kein einziges Wort vergessen.
Das hast du gesagt.
Geht es dir gut?
Junger Meister Fugui,
vermuten
Wir werden stärker
durch Anbau
aber endet nur
Wir verlieren denjenigen Menschen, der uns am meisten bedeutet.
Was bedeutet das dann?
unserer Kultivierung?
Wie Zhang Qi einst sagte.
einen Kompromiss eingehen
In dieser chaotischen Welt
sollte Kultivierung nicht das Ziel sein.
Qingtong,
Das Peach Village soll hier wieder aufgebaut werden.
Lasst all die hilflosen Seelen
in unruhigen Zeiten umherirren.
einen Ort haben, den man Zuhause nennen kann.
Dies ist eine Proklamation des Gouverneurs
der Stadt Qianji an die Welt –
Diese Stadt lädt ein
[Edikt]
jene mit Einsicht und Vision, die kommen werden
und eine blühende Ära einzuleiten
, in der Menschen und Dämonen zusammenleben.
Ab heute
alle Menschen und Dämonen
die sich entscheiden, sich in der Stadt Qianji niederzulassen
werden als Kameraden betrachtet
und wird von der Stadt geschützt.
Mit dem Meister an der Seite von Fräulein Qingtong,
Die Stadt Qianji wird mit Sicherheit
die beste Stadt aller Zeiten werden.
Armer Hund.
Wir müssen auch hart arbeiten.
Ja,
Meine Liebe!
Bist du nicht albern?
[Edikt]
Master,
Die älteren Fugui und Qingtong
haben einen enormen Beitrag geleistet.
Sie fanden nicht nur
der Schuldige
hinter dem Nacht des Frostes
und löste damit den Fall von Elder Shouren.
aber auch
zerstörte rechtzeitig die Myriad Blight Formation
um eine Katastrophe zu verhindern.
Es bedarf konkreter Maßnahmen, um zu erschaffen
eine prosperierende und friedliche Ära.
So muss es sein.
Ausgehend von einer kleinen Stadt.
Solange
Im Herzen gibt es Hoffnung.
Schon ein einziger Funke
kann einen Präriebrand auslösen.
Master,
Beruhige dich.
Alles sieht vielversprechend aus.
Junger Meister Fugui.
Ja?
Es ist spät in der Nacht.
Arbeitest du immer noch am Kompass?
Mir geht es gut.
Hast du Alkohol getrunken?
Ist der Geruch zu stark?
Ich habe ein bisschen getrunken.
Gibt es keine Menschen oder Dämonen?
Umzug nach Qianji?
Es gibt.
Es sind einfach nicht so viele.
Hin und wieder
kommt ein neuer Bewohner hinzu.
Einer davon ist ein Eberdämon.
das über 100 Kilogramm wiegt.
Er isst 20 gedämpfte Brötchen bei einer Mahlzeit.
Alles braucht seine Zeit.
Zhang Qi verbrachte sieben Jahre
Aufbau des Pfirsichdorfes.
Zum Bau der Stadt Qianji
in eine Schutzeinrichtung wie das Peach Village,
Du hast noch einen langen Weg vor dir.
Habe es.
Junger Meister Fugui,
Wie läuft es mit dem Studium
des magischen Werkzeugs?
das den Schwarzen Fuchs aufspüren kann?
Ich glaube, ich habe einige Fortschritte gemacht.
Wenn dieser Kompass erfolgreich entwickelt wird,
Es wird die Energie des Schwarzen Fuchses aufspüren.
Aber zuvor,
Auch für mich ist es noch ein langer Weg.
Katermittel
sind alle verbittert.
Du hast das Problem selbst gelöst.
und rettete deinen Bruder.
Qingtong,
Eure Bemühungen waren nicht umsonst.
Dann, junger Meister Fugui,
Solltest du nicht
Würdest du mich mit Süßigkeiten belohnen?
Die Süßigkeit hat tatsächlich
Das hat mir geholfen.
Die Mission war bereits abgeschlossen.
Und doch folgst du mir immer noch.
Warum?
Ich bin hier
um eine Sache zu überprüfen.
Ich weiß
Die Drachenknochenglocke läutet
wenn man sich verliebt.
Zuvor im Lager der Li-Armee,
Ich hörte die Glocke läuten.
Ganz klar.
Du hast ein imaginäres Geräusch gehört.
Ich glaube es nicht.
Wie wäre es damit?
Lass mich einen Blick auf die Glocke werfen.
zur Bestätigung.
Warum sollte ich das zulassen?
Du darfst es nicht tun.
Weil ich es richtig gesagt habe, nicht wahr?
Hörst du es?
Es klingelt nicht.
Wirst du einfach aufgeben?
So sollte es nicht sein.
Ich weiß, wo das Problem liegt!
Das muss es sein!
In dieser Haltung sehe ich im Moment nicht cool genug aus .
Einen Moment bitte.
Und wie sieht es jetzt aus?
Hat die Glocke geläutet?
Ich werde meine Haltung korrigieren.
Eins zwei drei!
Jetzt,
Es sollte klingeln.
T – Die Glocke
muss kaputt sein.
Oder vielleicht...
Es wurde beeinträchtigt
von heute
schlechtes Wetter.
Rechts?
Rechts.
Weiyun,
sehen!
Glückverheißende, schillernde Wolken!
So schön.
Es heißt
dass solche Wolken gute Nachrichten mit sich bringen.
Bedeutet das...?
Wir...
Ohnehin,
Ich habe es mir gut überlegt.
Von nun an
Ich werde mich nie wieder von dir trennen.
Es war meine Schuld, dass ich so dumm war
sagen
dass ich dich allein lassen würde
und euch frei machen.
Ich habe mich dumm verhalten.
Ich habe diesen Unsinn gesagt.
im Moment der Albernheit.
Weiyun...
Weiyun!
Ich werde warten, bis die Glocke wieder läutet!
Ich werde weiter warten und warten.
Genau hier!
-Du...
-Ich...
Du...
Weiyun, du...
Was ist los?
T – Es gibt Sternschnuppen.
Komm mit mir!
Weiyun, schau.
Ein Sternschnuppenschauer.
Ach ja.
In Märchenbüchern heißt es
, dass die Wünsche, die man Sternschnuppen entgegenbringt, …
wird sich ganz bestimmt bewahrheiten.
♪ Ferne Lichter
flackern an und wieder aus ♪
♪ Du suchst noch immer nach der Antwort
in der tiefen, dunklen Nacht ♪
Ich, Quan Rumu, bin
Ich bitte um euren Segen, ihr Sterne.
Ich hoffe eines Tages
♪ Warum ist es herzzerreißend? ♪
Ich kann Long Weiyun heiraten.
♪ Warum entfernen wir uns
von unseren Liebsten? ♪
Im Wandel der Jahreszeiten,
♪ Die Zeit wird uns die Antwort geben ♪
der Fluss der Zeit,
und sogar über Generationen hinweg
Ich hoffe, mit ihr zusammen zu sein.
♪ Du bist keine einsame Insel;
du vergisst es nur ♪
Hand in Hand,
für immer und ewig.
♪ Nach oben schauen ♪
♪ Du wirst in dieser Welt nicht allein gelassen ♪
Ich hätte gern einen Wunsch,
wenn er denn in Erfüllung gehen könnte.
Ich hoffe
♪ Du brauchst die Richtung nicht zu finden ♪
Rumus Wunsch wird in Erfüllung gehen.
♪ Lass dich von deinem Herzen zum Ufer führen ♪
ganz egal, worum es sich handelt.
Ich hoffe, dass all seine Sehnsüchte in Erfüllung gehen.
♪ Du bist keine isolierte Insel,
solange du dich öffnest ♪
und Sehnsucht
um nach und nach Wirklichkeit zu werden
♪ Deine Arme ♪
im Laufe der Zeit.
♪ Die blauen Wellen umarmen ♪
♪ Um dein Herz Stück für Stück zu füllen ♪
♪ Es ist schon so romantisch,
sich selbst zu lieben ♪
Hast du dir etwas gewünscht?
Ich weiß.
Es ging um mich.
Rechts?
Weiyun.
Diesmal,
♪ Sternenlicht begleitet dich und
ermutigt dich ♪
Lauf nicht wieder weg.
♪ In Nächten, in denen du nicht schlafen kannst ♪
Ich weiß...
Du warst
die ganze Zeit in mich verliebt.
♪ Wenn du auf all deine Reue zurückblickst ♪
Ich erinnere mich daran, dass du gesagt hast
♪ Wenn du Tränen vergießt,
trockne sie selbst ab. ♪
dass in den Augen der Dämonen,
♪ Das ist gar nicht so schwer, wie du gedacht hast ♪
Das Leben eines Menschen ist wie verblassender Rauch.
Es ist in der Tat sehr kurz.
♪ Du bist keine einsame Insel;
du vergisst es nur ♪
Aber Liebe
überdauert die Zeit.
♪ Nach oben schauen ♪
♪ Du wirst in dieser Welt nicht allein gelassen ♪
♪ Du brauchst die Richtung nicht zu finden ♪
♪ Lass dich von deinem Herzen zum Ufer führen ♪
♪ Du bist keine isolierte Insel,
solange du dich öffnest ♪
♪ Deine Arme ♪
♪ Die blauen Wellen umarmen ♪
♪ Um dein Herz Stück für Stück zu füllen ♪
♪ Es ist schon so romantisch,
sich selbst zu lieben ♪
♪ Vielleicht schmerzt es,
wenn du darüber nachdenkst ♪
♪ Selbst wenn du die Antwort kennst ♪
♪ Du brauchst noch Zeit,
um es zu akzeptieren und loszulassen ♪
♪ So lässt du die Einsamkeit zu ♪
♪ Möge ich dich
auf deinem Weg zum Licht begleiten ♪
♪ Verlasse die vernetzte Menge ♪
Sehen?
Es klingelt schon wieder.
♪ Du bist keine einsame Insel;
du vergisst es nur ♪
Du hast dich immer sehr um mich gekümmert.
♪ Nach oben schauen ♪
Das spüre ich.
♪ Du wirst in dieser Welt nicht allein gelassen ♪
Ich habe also eine Entscheidung getroffen.
♪ Du brauchst die Richtung nicht zu finden ♪
Ich werde dich mitnehmen
zum Trauerbaum in Tushan,
um unsere Romanze zu verlängern.
♪ Lass dich von deinem Herzen zum Ufer führen ♪
Lassen Sie uns
♪ Du bist keine isolierte Insel,
solange du dich öffnest ♪
für immer und ewig zusammen sein.
♪ Deine Arme ♪
♪ Die blauen Wellen umarmen ♪
So ein nerviger Lärm.
♪ Um dein Herz Stück für Stück zu füllen ♪
Warum ist das ärgerlich?
♪ Es ist schon so romantisch,
sich selbst zu lieben ♪
Das ist
die meisten
toll
und schön
Der Klang, den ich je gehört habe.
Ich meinte dich.
Äußerst laut.
Einfrieren!
Stoppen!
Er ist da!
Einfrieren!
Weitermachen!
Stoppen!
Beeil dich! Beeil dich!
Fangt ihn!
Hier entlang!
Stoppen!
Weitermachen!
Wie kannst du es wagen zu fliehen?
Chongming-Vogeldämonen
und Mitglieder angesehener Familien,
Warum jagst du einem Kind hinterher?
Dieser Junge
ist der Sohn
eines Chongming-Vogeldämons und meines Vorgesetzten.
Er sollte nicht leben!
Wir, die Chongming-Vogeldämonen,
sind hochtalentiert.
Wie können wir zulassen, dass Menschen
uns ausnutzen?
Es widerspricht der Natur, zuzulassen
Dieses Halb-Mensch-Halb-Dämon-Wesen lebt!
Natur?
Versuchen Sie nicht, es auf die Natur zurückzuführen.
Dämonin (Mädchen)
Hast du einen Todeswunsch oder was?
Die Stadt Qianji ist ein Zufluchtsort
für Menschen und Dämonen in Not.
Tötungen sind hier zu vermeiden.
Wenn ihr euer Leben nicht verlieren wollt,
Verschwinde jetzt.
Du bist
der Stadtherr von Qianji?
Na und?
Ihr Feiglinge!
So mächtig die Stadt Qianji auch sein mag,
Es ist nicht unbesiegbar, oder?
Leute, greift an!
Junger Meister Fugui,
Lasst uns den Jungen zurückbringen.
Kleines Brötchen
Weine, wenn du willst.
Ich kann nicht weinen.
Wenn ich weine,
Blut erscheint.
Dann werden sie mich erkennen.
Das ist in der Tat ein Merkmal.
der Chongming-Vogeldämonen.
Sag mir.
Wo ist dein Vater?
Er...
wurde geschlagen
zum Tode durch böse Menschen.
Herr,
Warum mögen sie mich nicht?
Liegt es daran, dass ich mich nicht gut genug benehme?
Ich schwöre
Ich werde von nun an Karotten essen.
Ich werde nicht mehr wählerisch sein.
Du hast dich gut benommen, kleines Häschen.
Diese Bösewichte haben einfach Spaß daran.
dich mobben.
Schlaf ein.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin für dich da.
Aber ich habe Angst.
Herr,
kannst du
Sing mir in den Schlaf?
Ich bin es nicht.
Ich kann sehr gut singen.
Wie wäre es, wenn ich rezitiere?
Stattdessen ein paar Zeilen aus einem Schwerthandbuch?
Okay.
„Breite deine Arme aus wie ein Phönix,
um den Feind einzuschüchtern.“
„Zielt auf die Schultern
und greift von beiden Seiten an.“
„Lass dein Schwert sich bewegen
wie tanzende Schneeflocken.“
„Damit kann man
viele Gegner abwehren.“
„Stürme mit elegantem Gang vor
und starte einen tödlichen Schlag.“
„Die Klingen werden in einem Funkenregen aufeinandertreffen,
so hell wie Mondlicht.“
Qingcheng,
Siehst du?
Unser Ideal eines Zuhauses
wird nach und nach aufgebaut.
Ich werde mein Bestes geben.
Das Zusammenleben von Menschen und Dämonen
wird kein Traum sein.
Ich hatte nicht erwartet, dass der junge Meister Fugui
um den Jungen durch das Rezitieren von Zeilen in den Schlaf zu wiegen
aus einem Schwerthandbuch.
Ist das eine nervenberuhigende Suppe?
Ja.
Die Vogeldämonen von Chongming
lassen sich leicht erschrecken.
Ich fürchte,
eine gewöhnliche Nervenberuhigungssuppe wird nicht helfen.
Sehen,
morgen,
Ich werde noch ein paar andere Kräuter sammeln gehen.
Okay.
Master.
Das von Dr. Xin verschriebene Medikament
ist in der Tat sehr wirksam.
Ich kann es nicht fassen, dass ich gerade eingeschlafen bin.
Ist es an der Zeit, aufzubrechen?
zur Auswahl eines neuen Allianzchefs?
Ja, Meister.
Aber ich muss jetzt einen Bericht verfassen.
Fortfahren.
vor ein paar Tagen
Der junge Meister rettete ein Kind
, das halb Mensch und halb Dämon war.
Die Nachrichten
wurde in beide Reiche verbreitet.
Ist er
Noch in Qianji?
Ja.
Die Pfirsichblüten im Pfirsichdorf
sind wirklich tief verwurzelt
in seinem Herzen.
Master,
da du dich entschieden hast
die Position des Häuptlings an ein vielversprechendes junges Mitglied weitergeben
der Yiqi Alliance,
Warum bitten Sie den jungen Herrn nicht, zurückzukommen?
Diese sturen alten Männer,
die gegen ihn waren
sind alle inzwischen vergangen.
Ich habe
Ich habe mein ganzes Leben der Yiqi-Allianz gewidmet.
Aber, Shuang,
im Augenblick,
Ich möchte einfach nur ein egoistischer Vater sein.
und lass Fugui
Lass die Pfirsichblüte in seinem Herzen wachsen.
Ist das nicht schön?
Vielleicht treffen wir uns nicht.
Dass sie wieder zusammenkommen, ist das beste Ende.
für ihn und mich als Vater und Sohn.
Soldat,
Gibst du deinen Fehler zu?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Wenn er es nicht zugibt,
Lass ihn so lange hängen, bis er es tut.
Vater, gib dir nicht die Schuld.
Ich habe es lange erwartet und vorbereitet.
für alles, was heute geschehen ist.
Ich hoffe einfach, du kannst es verstehen.
So, wie ich es für richtig halte.
Fugui,
Es scheint, als ob unser letzter Abschied
für immer sein wird.
Ich mag nicht
erleben
Der Tag, an dem du den Weg
mit deinem Schwert übst.
[Im Frühjahr jenes Jahres,]
Wangquan Hongye,
der Chef der Yiqi Alliance
[trat freiwillig von seinem Amt zurück ]
[und lasst die jungen Mitglieder
fair darum konkurrieren.]
[Nach 3 Wettkämpfen in
körperlicher Kraft, Geschicklichkeit und Willenskraft,]
[Dongfang Yuechu stach heraus]
[und wurde der neue Chef.]
[Wangquan]
[Unterdessen
die legendäre, geheimnisvolle Stadt Qianji]
[wurde zu einem echten Zufluchtsort
für Menschen und Dämonen in Not.]
Quan Jingting,
Gulizan hat verloren.
Madam Black Fox ist sehr enttäuscht.
Was?
Die Dame hat wieder an mich gedacht.
ihre unentbehrliche Helferin?
Quan Jingting,
Die Dame gibt Ihnen die Chance,
Ihren Fehler wiedergutzumachen.
Obwohl Gulizans Körper und Seele
verschwunden sind,
Sie hat etwas hinterlassen.
Mit ihrer Hilfe werden Sie Ihre Kraft wiedererlangen.
Aber du musst
Alle Hindernisse beseitigen
für Madam.
Wie umsichtig und weitsichtig doch die Dame ist.
Ich verspreche, ich werde sie nicht enttäuschen.
Ob ich mein Schicksal ändern kann oder nicht
Es hängt von diesem einen Schritt ab.
Wie ich erwartet hatte,
Eine vollständige Myriad-Blight-Formation lässt sich nicht nachbilden .
aber du kannst
Hilf mir dabei, Energie aufzunehmen.
Die Leistung reicht jedoch nicht aus.
Ich bringe dich zur Drachenhöhle
wo man jede Menge Drachenkraft aufnehmen kann .
Ich, Quan Jingting,
wird wieder auferstehen.
Mein rebellischer Sohn...